CECI EST UNE FICTION. RESPECT EZ LE CODE
DE LA ROUTE ET CONDUISEZ PRUDEMMENT.
INITIAL D
FIFTH STAGE
D'aprés le manga
de Shfiichi Shigeno
Planning : Ryfizc“) Sh6ji
Producteur : Kayo Fukuda
Scénario : Nobuaki Kishima
Character design : Masaki Sate“)
Mechanic design : Hideaki Yokoi
Réalisation 3D : Kanemori Yasuda
Directeur artistique : Nobuto Sakamoto
Musique : Atsushi Umebori
Réalisation sonore :
Masafumi Mima
Générique de début :
Conception du générique de début :
Shinji Kobukada
Conseillers techniques :
Keiichi Tsuchiya, Hot Version
Produit par SynergySP
Réalisation : Mitsuo Hashimoto
Une production Wedge Link
Ila amorcé son attaque ?
♪ ai brusquement Ia chair de poule.
On aura beau dire, la Supra
reste un véhicule Grand Tourisme.
On en a souvent |'image
d'une voiture de course,
mais é la différence d'une FD,
elle n'est pas orientée "sport".
C'est surtout son poids qui coince.
En gros, tu veux dire qu'en battle,
la Supra est désavantagée
face é une FD
sur route de montagne ?
Donc si |'habi|eté cles pilotes
est similaire, le rapport de force
entre pro et amateur
pourrait étre inversé.
C'est le noeud de ce battle, non ?
I/ n 'est ni trap loin
ni trap proche...
Et ga, ga ne me plait pas.
♪ ai un sale pressentiment...
EPISODE 6
- LA DETERMINATION DE KEISUKE -
L'a||ure est plus rapide que prévu.
Je ne m'attendais pas é ga!
Si ce battle
est couru é une telle vitesse,
le final se jouera
sur |'adhérence des pneus.
Le pilote de la FD qui s'échappe
a beau étre acculé,
c'est sfirement Minagawa
qui a le plus de mal.
II ne pensait sfirement pas
que ga trait aussi vite.
Sa pondération est une guerre des nerfs
lancée pour s'en sortir.
Et conjointement,
la derniére carte qu'i| peut jouer.
Fait chier!
Autrement dit, |'issue de ce battle
se résumera désormais
é une chose : tenir ou craquer.
C'est pas une impression!
II se rapproche peu é peu.
L'écart que je m'acharnais a': garder
commence é se réduire.
II me fait peur, frangin,
é me cotter au train...
Cest qu "I/ en aurait encore
sous /e pied ?
C'est franchement effrayant,
un pro...
♪ en frissonnerais presque...
Je compte sur to/} ma FD!
Tout repose sur to/} maintenant!
L'arrivée est tout prés .1!
Ne t'affole pas, Keisuke.
Ton adversaire
va te cotter Ia pression.
Si tes émotions Femportent
et troublent ta conduite,
Ia situation s'inversera aussitét.
Crois en ta voiture
et en I'expérience accumulée...
Montre-moi que tu as progressé!
Appuie sur I'accélérateur!
T'attends quoi ? Accélére I
Un peu de cran!
Pilate comme si ta vie éiait en jeu .1
Allez ! Mets-y plus de nerf!
Fonce, bordel!
Sans quoi, je risque...
de perdre ce battle...
♪ ai sollicité mes pneus au maximum.
Je n'ai déjé plus
de quoi faire un second run.
La FD est légére
et son moteur central-avant
lui fournit
un bon équilibre qui atténue
|'usure de ses pneus.
La victoire devrait se jouer lé-dessus.
Minagawa le savait,
mais a relevé le défi
en mettant son honneur
de pilote de vitesse en jeu.
D'0L| cette allure folle
qui explosera le record du trongon.
C'est franchement épatant, un pro!
Evidemment...
Tu viens de t'en rendre compte ?
Si on veut...
Je reste quand méme un peu perplexe.
Je suis satisfait
d'avoir pu lutter é un tel niveau.
Car j'ai donné tout ce que j'avais.
Seulement,
cette remontée du dernier trongon,
c'était du domaine
de |'inconnu pour moi.
♪ étais é fond pour m'échapper
et on a gardé la méme allure.
Nos pneus ont donc souffert...
Alors comment a-t-il pu
accélérer é ce moment-lé ?
Ca m'a foutu la frousse.
Tu sais comment il a fait ?
Tu affrontais un pro.
Un pilote de course connait
parfaitement sa vitesse maximale.
Chaque pilote posséde
des "tiroirs" qu'i| a remplis
au cours de sa carriére.
Et il sait comment repousser
ses limites d'un cran
au point stratégique d'un parcours.
Mais comme chaque pilote
a sa maniére de faire,
impossible de t'exp|iquer
comment s'y est pris Minagawa.
Mais c'était plus du feeling
que de la théorie.
C'est ga, |'univers des pros.
Pour |'instant, retiens juste
que ce prodige est possible.
Allez ! On rentre é Gunma!
Kenta!
Tu prends le volant du van n° 2!
Génial!
On rentre!
Au final, ga ne marche pas
comme je I'avais imaginé.
TOFU FUJIWARA
Les pneus s'usent bizarrement
ces derniers temps.
Tu tentes des nouvelles manoeuvres ?
Ouais. J'essaie d'imiter
la conduite é une main
qu'0n m'avait montrée
lors d'un précédent battle.
Tu crois que c'est ga ?
De quoi tu parles ?
On tient le volant de la main droite
et le levier de la gauche.
♪ ai fait un "Gumtape Deathmatch"
|'an dernier.
Cette technique s'en approche un peu...
C'est facile avec |'Impreza.
La direction assistée
et Ia stabilité d'une 4WD
limitent le contre-braquage.
C'est pas mal, venant de toi.
C'est un bon exercice, tu sais ?
Ca peut te débarrasser du superflu.
Tu crois vraiment ?
Perso, j'en sais trop rien...
Arrive é faire ga avec la 86
et tu seras que|qu'un.
Ca, c'est pas trés sympa.
Pas mo yen pour |'instant.
Un top !
Tu dois avoir mal aux mains.
Pas plus que ga, non...
Menteur!
Tu as do le sentir passer!
Tu joues les durs...
♪ ai presque pas réussi
é en faire décoller une...
Je ne pensais pas
que c'était aussi dur...
Je me repose un peu.
Tu me fais une démo ?
Si tu veux...
Mais bon,
c'est un club de location, ga...
Mika est vraiment géniale!
Je n'y connais rien en golf,
mais ga se voit tout de suite.
Elle dégage I 'aura
d 'Zine go/feuse de haut niveau .1
INITIAL D
FIFTH STAGE
Initial D.
Takumi répond pas au téléphone!
Mon petit doigt me dit
qu'i| a rencard avec Mika!
Cet 'mgrat préfére flirter
pmtfit que répondre é son poke 7.?
II perd rien pour attendre!
Euh, c'est normal, non ?
N'empéche, je trouve que Takumi
et Mika forment un beau couple.
Deux jeunes gens
passés maitres dans leur art
attirés |'un par |'autre,
c'est p|ut6t touchant.
Ils sont sérieux, aprés tout.
C'est une rencontre du destin
entre deux étres purs!
Euh, moi aussi,
je suis sérieux et pur...
En gros, le probléme,
c'est |'écart de talent.
Tu as vraiment
apprécié Ie golf, Takumi ?
Oui, j'ai adoré.
Rien que te voir swinguer était cool.
Ah bon ? Vraiment ?
Tu étais géniale.
Et j'ai |'oei|, crois-moi.
Merci.
II m'arrive de perdre
un peu confiance ces temps-ci...
Non, garde confiance en toi.
Tu deviendras
une golfeuse de haut niveau.
♪ aimerais bien.
Car mon réve, c'est d'étre pro.
En fait,
moi aussi...
j'ai le méme but que toi.
Vraiment ? Mais c'est super!
On se lance un défi ?
Le premier é réaliser son réve gagne!
RYIAJJI IKEDA (ZERO),
LEADER DE LA TEAM SPIRAL
C'est donc enfin notre tour.
C'en est presque risible...
Passe encore pour la team 246,
mais pour les cracks de la Katagiri...
Ils sont trop orgueilleux,
surtout Minagawa.
Parfois, ga vous met
des bétons dans les roues.
Tu penses pouvoir gagner ?
La 86 de la Project D est rapide,
tu sais ?
Je gagnerai, c'est sfir et certain.
Sans régle, tout est permis.
C'est en voulant gagner
é la réguliére qu'i|s se font avoir.
Je n'ai aucune intention
de livrer un duel technique.
Le tout, c'est de gagner.
'Pas tout compfls...
C'en est bient6t fini de cet été agité.
Aprés ga,
Hakone retrouvera un peu de calme.
Okayama a raison.
Minagawa a perdu
é cause de sa fierté de pro.
Rien ne nous oblige é [utter loya/ement".
On Ies écrasera
gréce au potential de nos voitures.
Dbl'; il sort, Iui ?
Je sais pas dbl': il vient,
mais c'est pas une voiture d'ici.
Personne du coin nbserait
s'attaquer é Zero de Ia Spiral!
Je vais Iui apprendre!
I/ arrive é suivre man bo/ide ?
La vache ! C'était quoi, ga ?
Ils étaient en mode "battle"!
La Z rouge en téte
devait étre é Zero de la Spiral!
Mais la voiture derriére ?
Elle allait si vite que j'ai rien vu!
Moi, je |'ai reconnue
é ses feux arriére si particuliers.
Et je la sens pas!
Ce serait ce type ?
T'es sérieux ?
Pas mo yen de le Iarguer!
Pour qu'il arrive é suivre,
c'est que c'est pas Ie premier venu I!
Et vu qu'il freine au meilleur moment,
17 conna/'t /e parcours.
I/ est du coin ?
Malls" ties qu; ordure ?
Te fous pas de moi!
Quoi ?
Espéce d'enfoiré!
C'éta/'t mains une...
Un novice y serait resté...
D'aprés moi, il n'y en a qu'un
capable d'une telle crasse.
Aucun doute, ce taré a refait surface.
Cette R-32 dark silver...
C'est la GT-R de la Faucheuse!
La Faucheuse se manifestemt
é nouveau c_,'a et Pa, ces temps-d.
II paraTt, ouais...
Mais ga fait longtemps
qu'i| a quitté la maison,
je sais méme pas
ce qu'i| est devenu.
Et d'ai||eurs, je m'en fous.
Mais je peux t'affirmer une chose.
Sa véritable cible,
c'est Ry6suke Takahashi!
Encore une histoire du passé ?
Sa petite amie est morte il y a 2 ans.
Depuis,
ga tourne plus rond chez lui.
II s'est d'abord isolé,
puis a démissionné
et n'a plus parlé é sa famille.
Mais que vient faire
Ry6suke Takahashi dans tout ga ?
Ils étaient amoureux de la méme fille.
Elle s'appe|ait...
Kaori, je crois...
II me tamponne
dans un virage aussi rapide ?
C'était une idiote.
Son suicide a foutu en |'air
la vie de ceux qui lui ont survécu...
Mais je ne sais pas exactement
ce qui s'est passé entre eux trots.
Car ga remonte é leur fac de médecine.
Mais ce n'est pas la Faucheuse.
C'est qu'un pauvre type envofité
par la Mort
qui ne fait qu'errer sans but.
II compte peut-étre méme
y rester pour de bon...
Comment I! fonce!
Sa vitesse est une arme redoutable!
Je risque trop gros
sije ne la joue pas assez bourrin.
C'est frustrant; ma/Sje me retire.
Je jure de te rendre
la monnaie de ta piéce,
maudite Faucheuse!
Enfin le grand soir ! Le 3e battle
de la Project D contre Kanagawa!
Toujours pas mo yen d'a||er
|'encourager, cette fois encore.
C'est peut-étre chaud
pour Itsuki et moi
de prendre un week-end entier.
Surtout que la Project D
est I'ennemi a abattre pour Kanagawa.
♪ aurais aimé envoyer
cles gars de Gunma pour les soutenir.
Mais cette fois-ci, ga fera trop loin
pour beaucoup de gens.
Mais ga serait mo yen qu'aucun membre
de la Speedstars n'y aille...
Dans ce cas,
tu vas t'y rendre seul, ce soir.
Euh, justement...
♪ aimerais vraiment y alter,
mais j'ai plus une thune
pour le transport...
Quoi ? C'est d'un minable...
Moi, j'ai pris ma décision.
♪ irai voir le dernier battle,
quoi que me dise le patron!
Itsu ki!
L'u|time adversaire de la D sera
sfirement le meilleur de Kanagawa.
Qu'i| gagne ou non, ce sera
le plus gros battle de Takumi!
Son meilleur pote peut pas rater ga!
Je me fous d'étre viré!
Car je sens qu'i| faut
é tout prix que j'y aille!
Mais s'i| perd ce coup-ci,
il n'y aura pas de prochaine fois.
Takumi ne perdra pas,
j'en suis certain!
C'est bon, chiale pas, Itsuki!
Je te comprends, va!
Itsuki a raison.
On do it voir son dernier battle.
Peu importe les risques,
c'est notre devoir.
Je suis Ryfiji Ikeda,
leader de cette team.
Merci d'étre venue d'aussi loin.
Ravi de vous rencontrer.
Je suis Ry6suke Takahashi
de la Project D.
Et voici nos deux pilotes.
Keisuke Takahashi.
Takumi Fujiwara.
Voici donc la Project D
au grand complet...
♪ ai une requéte,
ou p|ut6t une question é vous poser.
Pourriez-vous y répondre spontanément ?
"Courir", c'est quoi pour vous ?
Je vous écoute.
Commengons par toi,
Keisuke Takahashi.
Pour faire simple,
desk du masochisme.
Intéressant.
Et toi, Takumi ?
C'est comme me laver le visage,
ga fait partie de mon quotidien.
C'est tout aussi intéressant !
Et tOi ?
Je ne suis pas pilote.
Je dois vraiment répondre ?
Oui, j'insiste.
(Test un réve.
Au final,
Okuyama ne s'est pas montré.
II n'avait pas é accueillir |'ennemi,
d'aprés lui.
Enfin, si c'est sa maniére
de se motiver, ga me va...
Dis-moi plutét, Sakamoto.
Elle t'a inspiré quoi, cette Project D ?
Leur présence donne des frissons.
Ca viendrait
de leur série de victoires ?
Et pourtant,
ils ne montrent aucune animosité
et ne tentent pas
d'intimider |'adversaire.
Leur calme ferait rougir
un professionnel de seconde zone.
Sfirement, oui...
Ces trots-lé sont des street racers
de haut niveau.
II n'y a pas mieux
pour tester la théorie du vide
que je pr6ne au quotidien.
La clé de ce battle sera de chasser
toute distraction de mon esprit.
Pour moi, la conduite idéale
consiste é faire Ie vide en soi.
L'air est humide.
La météo avait raison.
II pleuvra dés I'aube.
Sur route mouillée,
les pilotes d'ici ont |'avantage.
Ils connaissent le parcours.
En temps normal, oui.
Mais comme la stratégie de la Spiral
repose sur leurs véhicules,
cette pluie ne devrait pas
étre la bienvenue.
D'aprés moi, la 86 de la Project D
aurait eu du mal sur route séche.
Car |'écart de potentiel
avec la voiture d'Okuyama
est bien trop élevé.
Mais sur route pluvieuse,
ils se valent.
Surtout qu'on peut s'attendre
é un autre inconvénient de tattle.
Et s'i| se montre, je pense
qu'0kuyama ne pourra pas battre
le petit de la Project D...
Takumi Fujiwara : Shinichiré Miki
Itsuki Takeuchi : Mitsuo Iwata
Ry6suke Takahashi : Takehito Koyasu
Keisuke Takahashi : Tomokazu Seki
Bunta Fujiwara : Unsh6 Ishizuka
K6ichir6 Iketani : Kazuki Yao